### 
多标签多分类文本任务——案情分类小助手。给定案情判决，输出多分类标签。

#### 运行
1. 进入当前目录
2. 安装依赖```pip install transformers```
3. 推理```python refer.py```

注意：模型会直接从hugging face上下载。较大的模型可以存在挂载盘上。

#### 实例的账号与密码
ssh -p 26418 root@region-7.autodl.com 

#### 实例规格
GTX 1080 Ti * 1卡CPU：6核心内存：15GB系统盘：20GB数据盘：50GB

#### 环境与版本
pytorch 版本：1.9.0
python 版本： 3.8
cuda 版本：11.1

#### 数据输入样例

读入数据的样例如下,读取后每行为一个文本。每行预测出的结果求并集为案件分类。
```json
        "termID": 899443,
        "id": 233045,
        "content": [
            "刘明等与宁强泛珠泉实业发展有限公司民间借贷纠纷二审民事判决书",
            "（2018）京03民终2110号",
            "北京市第三中级人民法院",
            "【当事人信息】",
            "上诉人（原审原告）：温玉富，男，1957年8月9日出生，汉族，住北京市怀柔区。",
            "委托诉讼代理人：温志华（温玉富之妻），女，1962年12月13日出生，汉族，住北京市怀柔区。",
            "委托诉讼代理人：柳艳，北京郭旭律师事务所律师。",]
```


#### 数据生成样例
```json
  {
    "民间借贷合同履行/出借款交付/银行转账交付借款": 1.0,
    "担保/抵押/抵押权设立": 1.0,
    "民间借贷合同主体/实际借款人/婚姻存续期间一方对外借贷": 1.0,
    "民间借贷关系的认定/借贷身份关系/亲属关系借贷": 1.0
  }
```

#### 开发需求
时间：
1. 2022.7.4-2022.7.5 demo开发
2. 2022.7.5 晚 讨论与优化


具体需求：
1. 输入更改
目前的输入形式是train.json的形式，需要改为用户容易输入的形式，比如上传一个没有打引号的txt文件（有分行）,或者是用户直接复制到文本框里面
```
            刘明等与宁强泛珠泉实业发展有限公司民间借贷纠纷二审民事判决书
            （2018）京03民终2110号
            北京市第三中级人民法院
            【当事人信息】
            上诉人（原审原告）：温玉富，男，1957年8月9日出生，汉族，住北京市怀柔区。
            委托诉讼代理人：温志华（温玉富之妻），女，1962年12月13日出生，汉族，住北京市怀柔区。
            委托诉讼代理人：柳艳，北京郭旭律师事务所律师。
```

2. 推理逻辑

用户输入之后模型开始推理，推理的结果进行呈现。可视化各个样本的置信度，即样本推理出来的概率做颜色or大小方面的呈现（怎么方便怎么来）

3. 页面要求
单一页，上面30%作为网站的头，下面是输入和推理呈现，左边是输入，右边是推理结果可视化。页面布局随意更改，怎么方便怎么来。

4. 美工要求
随便简单点，尽量就不要找别人在做了，怕时间上来不及

5. 维护
在github上面创建一个public的repo，存放项目。